이중 조건 발생을 대비해 유형과 상관없이
「조건①」、「조건②」、「금액①」、「금액②」、「총액」 를 항목에 추가

**이슈**
OCR 내용과 무관하게 추가하는 컬럼이기 때문에(존재하지 않는 조건2, 금액2 컬럼을 추가하고 조건+조건2을 합산하는 계산을 수행해야 함) 
LLM이 잘못 생성할 위험이 있음.
그래서 그냥 1차적으로는 OCR 내용대로 추출하고 컬럼을 추가 생성해야 할지 고민임


1번 유형 

Before
{
      "請求番号": "00750718",
      "得意先": "イオン琉球㈱",
      "得意先コード": "32943",
      "計上日": "01/31",
      "期間開始": "01/01",
      "期間終了": "01/31",
      "商品名": "農心　辛ラーメンミニカッフ゜　４９Ｇ",
      "入数": "24",
      "数量": "36",
      "数量単位": "個",
      "条件": "47",
      "条件区分": "個",
      "金額": "1,692",
      "消費税率": "8.00%",
      "条件備考": null,
      "備考": null,
      "タイプ": "条件"
},

After
{
      "請求番号": "00750718",
      "得意先": "イオン琉球㈱",
      "得意先コード": "32943",
      "計上日": "01/31",
      "期間開始": "01/01",
      "期間終了": "01/31",
      "商品名": "農心　辛ラーメンミニカッフ゜　４９Ｇ",
      "入数": "24",
      "数量": "36",
      "数量単位": "個",
      "条件": "47",
      "条件2": null,
      "最終条件": "47",
      "条件区分": "個",
      "金額": "1,692",
      "金額2": null,
      "最終金額": "1,692",
      "消費税率": "8.00%",
      "条件備考": null,
      "備考": null,
      "タイプ": "条件"
}

2번 유형
Before
{
      "得意先": "(株)スーパーバリュー",
      "JANコード": "8801043019217",
      "商品名": "農心 本場韓国コムタンラーメン 111G",
      "取引数量計": "180",
      "取引金額計": null,
      "計算条件（適用人数）": "数量条件",
      "条件": "48.00円",
      "金額": "8,640",
      "請求番号": "2023012972",
      "タイプ": "条件"
    },

After
{
      "得意先": "(株)スーパーバリュー",
      "JANコード": "8801043019217",
      "商品名": "農心 本場韓国コムタンラーメン 111G",
      "取引数量計": "180",
      "取引金額計": null,
      "計算条件（適用人数）": "数量条件",
      "条件": "48.00円",
      "条件2": null,
      "金額": "8,640",
      "金額2": null,
      "最終金額": "8,640",
      "請求番号": "2023012972",
      "タイプ": "条件"
    },

3번 유형
Before
{
      "請求番号": "3006448638",
      "得意先": "株式会社ベルク",
      "商品コード": "05534-00052-00",
      "商品名": "農心 ユッケジャンラーメン 86G",
      "内入数": "12×2",
      "金額": null,
      "ケース": "49",
      "バラ": null,
      "単価": null,
      "条件％": null,
      "販売価格": null,
      "区": "4",
      "条件": "600",
      "配送支店": "5425",
      "請求金額": "7056",
      "備考": "西口佳宏",
      "消費税率": "8%",
      "タイプ": "条件"
    },

After
{
      "請求番号": "3006448638",
      "得意先": "株式会社ベルク",
      "商品コード": "05534-00052-00",
      "商品名": "農心 ユッケジャンラーメン 86G",
      "内入数": "12×2",
      "金額": null,
      "ケース": "49",
      "バラ": null,
      "単価": null,
      "条件％": null,
      "販売価格": null,
      "区": "4",
      "条件": "600",
      "条件2": null,
      "配送支店": "5425",
      "請求金額": "7056",
      "請求金額2": null,
      "最終請求金額": "7056",
      "備考": "西口佳宏",
      "消費税率": "8%",
      "タイプ": "条件"
    },



4번 유형
Before
{
      "計上場所": "CVS営業部",
      "入出荷支店": "CVS営業部",
      "入出荷センター": "R北埼玉物流",
      "得意先": "(株)ファミリーマート",
      "請求番号": "1559635",
      "取引区分": "定番条件",
      "商品名": "農心ノグリラーメンカップ62g",
      "入数": "24",
      "対象数量又は金額": "12個",
      "未収条件": "370",
      "金額": "45",
      "タイプ": "条件"
    },


After
{
      "計上場所": "CVS営業部",
      "入出荷支店": "CVS営業部",
      "入出荷センター": "R北埼玉物流",
      "得意先": "(株)ファミリーマート",
      "請求番号": "1559635",
      "取引区分": "定番条件",
      "商品名": "農心ノグリラーメンカップ62g",
      "入数": "24",
      "対象数量又は金額": "12個",
      "未収条件": "370",
      "未収条件2": null,
      "金額": "45",
      "金額2": null,
      "最終金額": "45",
      "タイプ": "条件"
    },



5번 유형
Before
{
      "請求番号": "2501001132",
      "得意先": "㈱リウボウストアー",
      "得意先コード": "3",
      "商品名": "農心辛ラーメン3食",
      "入数": "12",
      "売上数_ケース": "58",
      "売上数_バラ": "6",
      "景品数_ケース": "0",
      "景品数_バラ": "0",
      "基本条件": null,
      "個別条件": "1,656",
      "請求額": "96,876",
      "景品補助_請求額": "0",
      "請求合計額": "96,876",
      "タイプ": "条件"
    },

After
{
      "請求番号": "2501001132",
      "得意先": "㈱リウボウストアー",
      "得意先コード": "3",
      "商品名": "農心辛ラーメン3食",
      "入数": "12",
      "売上数_ケース": "58",
      "売上数_バラ": "6",
      "景品数_ケース": "0",
      "景品数_バラ": "0",
      "基本条件": null,
      "個別条件": "1,656",
      "個別条件2": null,
      "請求額": "96,876",
      "請求額2": null,
      "最終請求額": "96,876",
      "景品補助_請求額": "0",
      "請求合計額": "96,876",
      "タイプ": "条件"
    },